## 打印工单
在此程序中，你可以打印两种类型的文档：工单文档和基于订单的运输标签（不报告）。列表显示选择的结果和所做的设置。
如果订单状态为 1（已登记），并且你打印工单文档，则状态将更已变更2（已打印）。将为该订单已创建一份打印日志。
仓库
仓库选择器可作为应被用于在列表中的文档的筛选：
- 对于文档 生产工单 （其中显示组件节点中的全部工序），选择针对节点的仓库进行。
- 对于文档 工序文档 （仅显示一工序）选择该操作的仓库。对于这两个文档，物料作为一个整体包含，而无需在物料仓库中进行选择。
- 对于文档 物料文档 （显示所有物料），选择物料的仓库。
- 对于文档 运输标签 （可用于每个组件节点中的第一个工序）选择针对操作的仓库进行。
列表类型
此程序中有两种列表类型： 工单 和 运输标签。你选择你打印的工单/运输标签。每个列表类型都有不同的设置。对于运输标签列表类型，设置你在 文档 标签页。当你载入列表时，你所做的选择会显示在该标签页下，并且你可以选择需要已打印的文档/运输标签。

#### 工单
在此列表类型中，你将看到系统中已登记的工单文档。

#### 运输标签
此列表类型基于订单的第一个工序显示运输标签。此运输标签的用途是在报告之前给托盘标签。
选择列
在列表程序中，始终有一个名为选择的标签页，您可以在其中选择数据库中不同间隔的数据记录。然后使用程序工具栏中的载入按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_display_list.png)加载数据记录。
在程序后台的选择行下，您可调整位于选择标签页每种列表类型应具有的选择行。在列表类型字段中，您可选择要自定义选择行的列表类型。
一张表显示可以选择的选择行，一张表显示已选定的选择行。您可通过使用鼠标指针拖放来添加、删除或移动选择行。
使用保存按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_save.png)保存选定的选择行。
在[选择](../../../UserGuide/GeneralFeatures/Selection.htm)主题中阅读有关此内容的更多信息。
